# Текст задания:
Требуется разработать систему классов описывающую графические примитивы (прямоугольник, круг, равносторонний треугольник) и осуществить их вывод. Все 3 класса примитивов (прямоугольник, круг, треугольник) должны наследоваться от базового, общие методы должны быть выведены в базовый класс.
Список свойств и методов, который должен быть у классов (часть методов и свойств, должна быть выведена в базовый класс):
 метод вывода на Graphics;
 метод проверки лежит ли заданная точка внутри примитива;
 цвет заливки примитива;
 цвет окантовки (рамки) примитива;
 ширина и высота;
 радиус (для круга);
 угол (для треугольника).*
При изменении размеров, объект(ы) должен перерисовываться. Выводить объекты можно сразу на форму тестового приложения (Graphics).
Задача будет усложнятся по мере выполнения, поэтому нужно уделить больше времени проектированию и правильному выбору классов.
Вот некоторые из требований, которые будут вводиться позднее:
 Перемещение объекта (примитива) мышкой;
 Изменение размеров примитива мышкой;
 Связь примитивов линиями.
Основной компонент, в котором будут рисоваться примитивы, должен соответствовать компонентной модели WinForms. Т.е. должен быть компонентом по аналогии с Panel, который можно добавить на форму приложения и который сам управляет отрисовкой объектов.
Класс компонента, от которого нужно наследоваться, предлагая выбрать самостоятельно, как и с планировкой классов примитивов.

# Что сделано:
Можно добавить, переместить, соединить:
Круг, прямоугольник
